(Sebelumnya)
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Apa… dia?
Teh jatuh cinta dengan Fah.
Saya mengidamkan malam barbeku yang santai.
Sudah tentu. Nyatakan sahaja tarikhnya.
P'Toh...
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Saya rasa… saya betul-betul minat awak.
Jimmy sukakan awak.
Tapi saya tak suka dia.
Fah mana?
Dia dah keluar dari pukul 4.
Sesuatu tentang melihat matahari terbit.
Macam mana awak tahu?
Saya terserempak dengannya semasa saya sedang berjoging.
Saya sangkakan kamu semua bangun bersama-sama.
Saya tak dapat tidur. Katil baru, agaknya.
Jadi saya terus bangun untuk bersenam.
Hei, ada mahkamah di sini.
Nak tembak gelung?
Jom pergi.
Sial, Jimmy. Apa kejadahnya?
Baju saya rosak.
Keburukan saya.
Tidak tahu kekuatan saya sendiri.
Apa yang awak merenung tadi?
Tiada apa-apa.
Omong kosong.
Awak berkelakuan samar-samar.
Apa yang kau sembunyikan daripada aku?
Ayuh! Saya tak sembunyikan apa-apa.
Saya akan mandi.
"Amaran Cinta" (Episod 3)
Teh, apa yang terjadi pada baju awak?
Saya baru sahaja tersandung.
Berikannya di sini.
Saya akan basuh sebelum kotoran itu bertambah.
Korang berdua pergi mandi.
Kita akan daftar keluar bila Fah dah balik.
Saya sudah berkemas.
Ya.
Awak boleh mandi dulu.
Biar saya bantu awak.
Tidak mengapa. Saya faham.
Kau tak boleh menang lawan kekuatan aku.
Beritahu sahaja saya... ke mana awak mahu saya pergi...
"gosok" dengan kuat.
Perlu bantuan?
Apa yang awak cari?
Kenapa tanya macam tu?
Saya cuma nak tahu.
Baiklah…
Aku cuma kawan baik…
Seorang yang suka membantu…
Dan seseorang yang mempunyai… perasaan terhadap awak.
Ada satu peraturan saya yang awak patut tahu.
Peraturan apa?
Saya tidak…
lakukan "saat".
Aku akui, kau memang hebat malam tadi,
tetapi satu peraturan…
adalah satu peraturan.
Faham?
Fah,
biar saya ambilkan untuk awak.
Tidak mengapa.
Di mana P'Toh?
Di dalam biliknya.
Baiklah.
Bagaimana keadaannya?
Awak dan Fah pada malam pertama.
Awak dengar kami?
Aku tahu kau sukakan dia,
tapi saya rasa ia terlalu pantas.
Siapa cakap… yang aku suka dia?
Jimmy melakukannya.
Dia beritahu saya begitu, jadi saya main
watak wingman untuk awak di parti itu.
Saya juga mengosongkan jadual saya
hanya untuk pergi dalam perjalanan itu.
Saya sangka awak dah guna
peluang ni untuk bercumbu sikit.
Tak sangka awak akan masuk beramai-ramai macam tu.
P'Toh,
awak sakit ke?
Awak terbakar.
Saya tidak pasti.
Saya sedang menggigil.
Sejuk di dalam rumah dan panas di luar rumah.
Awak patut makan ubat sebelum keadaan jadi lebih teruk.
Saya akan pergi ambil sedikit.
Tunggu sebentar.
Apa masalah awak?
Awak ada beritahu P'Toh yang saya suka Fah?
Jadi apa? Saya cuma guna nama awak sebagai penyamaran.
Apa? Dasar sial!
- Macam mana awak boleh...
- Saya suka Fah.
Saya terpaksa melakukan apa sahaja yang perlu.
Sekurang-kurangnya…
Saya yang menyebabkan perjalanan itu berlaku.
Walaupun aku tak ke mana-mana dengan dia.
Atau awak pun suka dia juga?
Ada sesuatu yang janggal di resort itu.
Omong kosong tentang tak tidur tu...
dan bertemu Fah untuk mengambil gambar.
Ia mencurigakan.
Apa yang kau sembunyikan daripada aku?
Nah?
Jawab saya!
Saya tidak menyembunyikan apa-apa.
Hanya…
Jangan jadikan saya alasan awak lagi, okay?
Kawan yang teruk.
Fah.
Apa yang anda sedang lakukan?
Menguji formula krim baharu
untuk kulit sensitif.
Dan apa yang membawa awak ke sini?
Mencari kawan-kawan saya.
Tapi saya tak dapat jumpa mereka.
Berapa lama lagi kau nak merenung?
Baguslah awak ada di sini.
Saya perlukan tikus percobaan.
Tiada tindak balas. Formula ini berkesan.
Macam mana awak tahu saya kulit sensitif?
Awak naik ruam teruk akibat
gigitan nyamuk malam tu. Sudah tentu saya tahu.
Awak agak teliti.
Sekiranya awak tidak mendengar saya dengan jelas…
Saya. Jangan. Lakukan. Beberapa saat.
Sekarang, pergi.
Saya perlu fokus pada kerja saya.
Pergi.
Saya kata saya perlu fokus.
Tunggu,
boleh saya cadangkan sesuatu tentang krim itu?
Teruskan.
Saya rasa…
tekstur dan sifatnya sangat bagus.
Tapi mungkin boleh tambah sedikit wangian?
Itu akan lebih baik.
Bau kimia terlalu kuat.
Terima kasih atas maklum balasnya. Saya akan menelitinya.
Kenapa dia tak angkat?
P'Toh.
Oh, Jimmy.
Macam mana awak boleh masuk?
Kenapa awak tak telefon dulu?
Saya memanjat tembok itu.
Aku memanggilmu beratus kali,
tapi awak tak pernah jawab.
Saya mengambil beberapa ubat alahan dan pengsan.
Telefon dihidupkan dalam keadaan senyap.
P'Toh! Awak terbakar!
Jom pergi hospital.
Saya baik-baik sahaja.
Ia cuma selesema kecil sahaja.
Saya masih perlu menyemak
pesanan untuk kafe itu.
Awak serius ke?
Awak sakit dan masih fikirkan tentang kerja?
Jimmy? Apa yang kau buat?
Membawa awak ke katil awak.
Jimmy!
Pegang erat-erat.
Saya agak okay sekarang.
Awak masih sakit dan tak
pergi hospital pun.
Awak ni degil sangat.
Awak layan saya macam budak-budak.
Saya akan layan awak lebih lagi seperti seorang.
Jimmy?
Apa yang awak buat?
Menghapuskan awak.
Tidak mengapa.
Saya boleh melakukannya sendiri.
Awak pemalu ke?
Ayuhlah, kita berdua lelaki.
Jimmy!
Apa kejadahnya?
Saya akan jadikan ini kurang janggal.
Saya akan tanggalkan baju saya,
dan awak akan tanggalkan baju awak.
Adil dan tepat.
Lakukannya.
Jim bangsat.
Walaupun awak sakit,
awak masih wangi sangat.
Awak...
P'Toh.
Apa khabar? Awak sihat sekarang?
Saya ambil ubat-ubatan itu dan ia
terasa seperti suntikan penenang.
Tidak tahu apa yang berlaku.
Jim sedang mencari awak.
Dia nampak saya terbakar,
jadi dia mengelap saya.
Saya rasa jauh lebih baik sekarang.
Abang kau tu degil sangat.
Dia tidak mahu pergi ke hospital,
jadi saya terpaksa mandikan dia dengan span sekejap.
Terima kasih.
Dan kenapa awak di sini?
Awak terlupa kasut awak di dalam kereta saya.
Saya baru pulangkannya kepada awak.
P'Toh, abang awak ada di sini.
Baiklah… saya pergi sekarang.
Terima kasih, Jim.
Dapatkan ubat untuk P'Toh. Saya akan pergi.
Saya akan kembali.
Hei.
Saya letak kasut awak kat situ.
Jimmy.
Apa?
Terima kasih kerana menjaga abang saya.
Dan…
Dan apa?
Maaf sebab tengking kau pasal dia.
Dasar orang gila yang taksub dengan abang.
Abang awak macam abang saya jugak.
Aku tak pernah mengkhianati sesiapa pun.
Awak kawan baik saya.
Ya.
Dapatkan ubat untuk P'Toh, atau
dia akan buat kerjanya lagi.
Lebih baik awak pergi.
Saya pergi.
Hei, selamat memandu.
Ya!
Kau terlalu lambat untukku, pengkhianat.
Macam mana masakan saya?
Sedap.
Tak tahu abang saya seorang profesional.
Kerja yang bagus, cef YouTube.
Secara semula jadi.
Pesan sahaja apa sahaja yang anda mahu.
Mengapa perlu memenatkan diri?
Dan…
jangan lupa ambil
ubat selepas makan.
P'Toh.
Jimmy baru sahaja menghapuskan awak?
Dari mana datangnya ini?
Saya cuma risaukan awak.
Awak dah nampak. Ia bukan apa-apa.
Kenapa awak tak percayakan kami?
Aku tak nak kau jatuh cinta dengan Jimmy.
dan melihatmu terluka.
Saya sudah lama berkawan dengannya.
Saya tahu betul apa yang dia mampu lakukan.
Kenapa perlu risaukan saya?
Awak patut risaukan diri awak sendiri.
Dan apa salah saya?
Awak sedar tak awak bukan
diri awak sendiri sejak perjalanan tu?
Apa maksud awak?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu kau ada rahsiakan sesuatu daripada aku.
Betul tak?
Tidak! Saya akan membasuh pinggan mangkuk sekarang.
Jadi mencurigakan.
Beritahu saya bila awak dah bersedia.
"Apa yang awak buat?"
(Teh: Apa yang awak buat?)
(Teh: Apa yang awak buat? (Baca))
(Fah: Melepak dengan kawan-kawan.)
"Seronoklah."
Beritahu saya jika awak perlukan tumpangan pulang.”
(Teh: Selamat berseronok. Beritahu saya
jika awak perlukan tumpangan pulang.)
(Jimmy: Apa yang kau buat?)
Apa khabar?
Aku tengah fikir nak ajak Fah keluar malam ni.
Tak payahlah. Dia keluar dengan kawan-kawannya.
Bagaimana anda tahu itu?
Maksud saya…
Hari Jumaat.
Semua orang keluar dengan kawan-kawan mereka, kan?
Benar.
Saya akan cuba nasib walau apa pun. Saya dah mesej
dia, tapi dia belum baca lagi.
Biarkan sahaja dia.
Dia sibuk dengan kawan-kawannya.
Saya hendak tidur. Rasa agak mengantuk.
Saya mungkin dijangkiti selsema P'Toh.
Awak yang mulakan permainan ini, Teh.
Cepat sembuh.
Saya risaukan awak.
Jaga budak kecil ini.
Dia jauh lebih baik perangainya daripada saya.
Jimmy.
Cuba teka siapa?
Apa hadiah saya kalau saya menang?
Teka…
Teka dulu. Kemudian kita bincang.
Plaifah.
Aduh, tak seronok. Macam mana awak tahu?
Aku ingat wangianmu.
Adakah anda telah tamat pengajian dari akademi K-9?
Berikan saya tapak kaki awak.
Gembira sekarang?
Jadi, apa yang membawa awak ke sini?
Ingat tak masa kau jadi kelinci percobaan aku…
Maksud saya, mangsa saya…
Tikus belanda betul.
Awak sebenarnya agak kelakar.
Apa-apa pun, saya dapat
markah yang sempurna untuk formula itu.
Jadi saya fikir…
Saya akan belanja awak makan.
Pilih mana-mana tempat yang anda mahu.
Ia terpulang kepada saya.
Perjanjian.
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
Ya, anda boleh.
Saya akan bantu awak.
Saya benarkan awak pilih restoran,
tapi awak pilih kerja paksa.
Kita boleh pergi ke restoran bila-bila masa.
Tapi nak makan makanan yang dimasak
oleh awak? Itu peluang yang jarang berlaku.
Benar.
Awak orang pertama
yang pernah jejakkan kaki ke sini.
Betul ke?
Biasanya, saya akan pergi ke rumah mereka atau ke hotel.
Saya tak suka orang menceroboh
ruang peribadi saya.
Mereka akan mendahului diri mereka sendiri.
Saya benar-benar berbesar hati.
Apa sahaja.
Kalau bukan kerana krim saya,
awak takkan pernah ada di sini.
Saya sangat bersyukur. Terima kasih banyak-banyak.
Itu kepala saya.
Berhenti main-main.
Awak akan selesaikan itu?
Cara mencincang awak cuai. Awak pun boleh masak tak?
Teruskan mencincangnya.
P'Toh yang masak semua.
Saya makan sahaja apa sahaja yang dia buat.
Jika awak mahukan masakan saya,
awak perlu berusaha untuk mendapatkannya.
Kembali mencincang.
Kami buat kari, bukan kentang lenyek.
Ini kopi anda, tuan pelanggan.
Dalam cawan kafe.
Terima kasih.
Kopinya sedap seperti selalu.
Dan cawan itu…
ada lukisan saya di atasnya.
Saya terfikir untuk menarik pelanggan
membeli setiap cawan apabila ia tidak terlalu sibuk.
Apa pendapat anda?
Ia idea yang bagus.
Ia boleh menjadi ciri khas kafe anda.
Tetapi bolehkah "tongkat" anda melukis seperti yang anda lakukan?
Itulah bahagian yang sukar.
Ia sedap.
Awak sedang memuji saya ke?
Saya yakin ia tidak sebaik Toh.
Ia adalah sejenis keenakan yang berbeza.
Jawapan yang lancar.
Sebenarnya,
Saya ingin mengatakan…
Sedapnya seperti chef.
Tontonlah.
Nampak?
Aku tahu aku akan mendapat reaksi itu.
Saya mungkin tidak pandai melukis seperti awak,
tapi saya mahu mereka ada pasangan.
Itu…
Itulah ciuman pertama saya…
Saya tidak pasti bagaimana untuk…
Tidak mengapa.
Saya akan memimpin.
Apa yang ada di fikiran awak?
Ingat tak masa kau tutup mata aku?
Saya tanya apa yang akan saya dapat jika saya menang,
dan awak suruh saya teka dengan betul dulu.
Ya, dan saya belanja awak makan malam.
Itu untuk krimnya. Ini berbeza.
Apa yang awak minta?
Bolehkah awak jatuhkan…
Peraturan "tiada saat"?
Saya memang minat awak.
Tapi saya seorang yang menepati janji.
Kemudian…
Maafkan saya...
Tetapi setiap peraturan…
mempunyai pengecualian.
Macam mana aku boleh cakap yang aku dah tidur dengan
lelaki yang kawan aku ada rasa dekat dia?
Sial!
Jimmy sukakan awak.
Tapi saya tak suka dia.
Fah pun tak suka Jimmy balik.
Tak guna. Aku akan minta maaf dengan Jimmy
lepas aku dapat menangkan hati Fah.
(Episod Seterusnya) Saya harap awak akan melakukan perkara yang sama
untuk saya. Atau sekurang-kurangnya… jangan hancurkan hati saya.
Tumbuk saya kalau awak berani!
Dasar sial!
Saya juga berharap anda akan…
jauhi Fah.
Jika kamu tidak mahu abangmu
membunuh diri kerana patah hati,
lebih baik kau tutup mulut.
Saya beritahu awak sekali lagi.
Jimmy tidak mampu mencintai sesiapa pun.